鬼島正在往花之都靠近
而在其內部
各派勢力之間正在激烈對戰
我要讓你們痛不欲生
最後把你們碎屍萬段
那是甚麼
一團火焰嗎
這下麻煩了
它想做甚麼
貂  自尊
皇
再這樣下去
如果不解開這個謎團
我
感覺
我贏不了它
三味線  這怎麼可能
怎麼回事
閻魔它
殿下
我會一直陪在你身邊
如果這是夢  我願長睡不醒
(逆境中的卓洛 怪物 火焰KING)
逆境中的卓洛  怪物  火焰KING
怎麼回事  居然能穿過牆壁
下地獄吧
射擊  射擊
重覆一遍  城內二樓通知所有樓層
去往地下方向的火焰妖怪
仍在往更深入行進
往地下
(目前所在地 武器庫)
這怎麼行
它再往地下去  就是武器庫了
等它接觸到武器庫就完了
它身上的火焰會引爆大量火藥
我得抓緊
二牙  你來幫我個忙
這邊  你跟我來
這裡毛茸茸的被窩還真不錯
雖然想暫時在此休息一番
但是沒機會了
CP0就在火焰的另一邊
他們很快會追過來  我們要抓緊
妮歌·魯賓  你逃不了的
笑一個啊  拍照留念
凱多的城堡裡居然有天龍人的狗
特大新聞呀
要不要把這條消息
賣給世界經濟新聞社的摩甘茲呢
到時候標題就這麼寫
失去了中間商杜夫拉明高的政府
終於墮落了
喂  亞普
你管的太多了
X 德雷克
你覺得我們會不知道你的真實身份嗎
那我要不要找點甚麼藉口應付一下呢
有問題的人
就只有死路一條
斯庫拉奇
指槍
爆
可惡
痛死我了  這幫政府的殺手真狠毒
你還沒死啊
閉嘴  我還不知道用武裝色嗎
你個白癡
我絕對不會放過這些人
還有  你肯定是海軍
閉嘴  你到底幫不幫我幹掉他
幫  是他自己找上門來的
明明是你先挑釁人家的
這種時候我肯定要主動出擊啊
我可以的  我一定可以的
我也要像路飛那樣
像路飛那樣強大
加油
快停下
怎麼會突然這樣
閻魔
誰允許你隨便釋放力量了
怎麼了
窩裡鬥嗎
甚麼
你到底想怎樣
我給你個機會
你隨便攻擊
可別小看我了
擊中了
我  光月桃之助
與路飛的約定  大和對我的信任
還有和之國眾人的性命
我絕不會背叛
為此  我變成這副模樣
為此  我賭上性命
跑哪去了
這也是科學嗎  札治的混蛋兒子
我說你  別火上加油了
因為火勢已經很大了
我讓你見識甚麼是地獄
地獄的回憶
不錯嘛  不過還差一點
我果然還是想看看
傑爾馬的戰鬥服啊
我不是警告你別再放火了嗎
你可別逞強啊  扎治之子
依賴夥伴的脆弱寶寶
如果我失去理智
你要親手殺了我
剛剛你打給了海賊獵人吧
你們贏不了KING
好險
要是武裝遲了一步我就沒命了
這麼大威力的大爆炸
是想和我同歸於盡嗎
為甚麼那傢伙還活著
這是會舍命自爆的傢伙
會做的事吧
不可能有不死之軀
在我死之前  殺了你就行了
那傢伙是本應滅絕的
露娜莉雅族的倖存者
是在自然界任何環境下
都能生存的怪物
在遠古時代  他們被尊稱為神
所以呢  它們那麼厲害
又怎麼會滅絕呢
這種事
你問歷史去吧
一刀流  居合
死·獅子歌歌
竟毫髮未損
剛剛絕對是個大招啊
三味線
喂  等一下  閻魔
貂自尊皇
閻魔怎麼在這時候暴亂
我還是第一次見到
被刀所拖累的劍士
三代鬼徹
這把是
你應該要了這把刀  三代鬼徹
妖刀嗎
你知道這把刀
不  我看得出來
如你所說
以初代鬼徹為首
鬼徹一派的刀都極其優秀
但也都近似於妖
眾多名噪一時的劍豪
因為擁有鬼徹而死於非命
現如今  世上已再無一人使用鬼徹
即使在不知情的情況下使用了鬼徹
不久也將從這世上消失
我喜歡  我要了
傻  傻瓜  我可不賣
你要是因此而死
就好像是我殺了你一樣
那這樣吧
就試試我的運氣和它的詛咒
哪個更強吧
要是我輸了  就說明我命該如此
你可別做傻事  當心你的手臂
刀劍可不長眼
我要了
鬼徹也變了樣了啊
看來它是遇到了個好主人
你手中的三代鬼徹  是老夫所鍛
真的嗎
你要為了把刀去死嗎
好燙
太好了  沒丟
和道一文字
師父  請把他的刀交給我吧
好
我會變強的  連他的份一起
我要讓我的名字傳到天國
我要成為世界第一強大的大劍豪
小子  日和殿下給你的閻魔
是不是出乎意料得順手
與妖刀同理
弱者是無法駕馭的
然而你順手最大的原因
也不知是何緣分
是因為和道一文字
和閻魔出自一人之手
名匠  霜月耕三郎
當時過於突然  我沒能反應過來
東海邊境為何有和之國的刀
未能掌控閻魔之力  卓洛陷入困境
絕望之中  他心中浮現的
是一把曾經的無名之刀
力量究竟為何
刀刃中存在的故人之思
如今穿越時空向他追問
下集
閻魔的秘密  託付給卓洛的妖刀
我要成為海賊王
(閻魔的秘密 託付給卓洛的妖刀)